### 结果
在此框中，你可以看到在“选择标签页下你的发票底单。在这里你可以标记你复核、批准以及打印 / 发送/通过Email发送的发票底单。

#### 包括
你在此列确定是否应将文档被用于在打印中。

#### 客户
在这里你可以看到发票底单的客户的客户号。

#### 订单号
你可以在这里看到基于发票底单的你方订单号/部分交货编号。前缀（如果有）显示在订单号之前。如果是汇总发票，你将看到多个之后的其它订单号。仅最顶层的订单列出客户号。

#### 发票类型
你可以在这里看到涉及哪种类型的发票底单。

#### 打印方式
你可以在这里选择形式发票的打印方式。可用的备选包括 打印机 或者 Email，即文档是否将已打印到打印机或作为PDF文件附加到Email消息。发票底单获得已批准后，将会执行打印。你选择在​ 打印 在客户登记程序中 输入 此 框 .请注意！选择打印机作为打印方式是很共同的，因为在许多案件下形式发票应该与货物一起已发送。不过，也可以通过Email发送这些。例如，有些人使用形式发票打印作为预付开票的依据。在里面 [通信](../../Customers/CustomerRegister/bCommunication.htm) 框中的 客户登记 程序，你可以为客户输入其应为通信类型的形式发票接收者的 Email。

#### 冲突
如果形式发票有冲突，你将在这里看到按钮 冲突 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_information.png)。通过单击它，你可以看到导致冲突的原因。例如，另一个用户可能在任意一个程序中打开了发票 直接登记发票 或者 复审 / 批准发票。当存在冲突时，你不能将形式发票包括需审批。

#### 交货单号
在此列你可以看到交货的交货单号。

#### 重复使用的形式发票号
应用至名为“自客户订单形式发票”的列表类型。如果已打印了形式发票列形式发票号然后了（通过 登记客户订单 程序）。
当从客户订单已打印新建的形式发票时，系统将记住此编号，并将其重新用于下一个一张形式发票，此编号显示在此列。
如果你不重复使用旧的编号，你应该标记有问题的形式发票，然后单击按钮 删除重复使用的形式发票号并生成一个新形式发票号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_undo_release.png) 在工具栏上。
